Introdução

Foi a melhor descoberta através do linkedin, um curso objetivo com professores
qualificados e trazendo todas as explicações por vídeo e isso pra mim é ótimo, pois 
eu prefiro desta forma para estudar.

Eu não fiz um cronograma para estudar, mas usei da melhor forma pra mim de aprendizado que 
é além de acompanhar o vídeo escrever o conteúdo e a mão, tenho um caderno somente para bootcamp e
isso me ajuda a memorizar o conteudo e se necessário volto 2 até 3x, é um pouco demorado, MAS é
minha forma de estudar e ajuda muito.

Nesse projeto vou trazer um pouco do que foi abordado nos cursos que assisti até o momento.